Смотри или умри пытаясь.
Ещё один удачный день.
Посылки доставлены,
никто не пострадал...
Да, ещё один удачный день.
Всё, ребята, увидимся завтра.
Пойду домой, одна,
в общем, как обычно.
Спокойной ночи, Лила.
Не увижу тебя до утра.
- Пока. Пока-пока.
- Ага, задницы, увидимся позже.
Ладно, всем до завтра.
Всем спокойной ночи!
Профессор, вы живёте здесь.
Куда же вы идёте?
Понятия не имею.
Фрай?
Ты где?
Я здесь, крошка.
Ты мне не поможешь?
Ах, одни и наедине.
Да начнётся вечер.
Ладно, ладно, где сюрприз-то?
Почти пришли. Не открывай глаз.
Фрай, это потрясающе!
И ты это всё сам?
Ага!
Всё из подручных средств.
"Доширак" в сливочном соусе.
Копчёный на ксероксе цыплёнок...
Да, и на десерт,
юбилейная вишнёвая пастилка от горла.
Что за чудесный ночной
чихально-кашлятельный,
совершенно вырвиглазный десерт!
Это действительно чудесно, Фрай.
Спасибо.
Да, да.
Не бращайте на мну вниманя.
Скраффи, ты не оставишь
нас наедине?
Если вы меня не видите,
это считается наедине?
Давай пойдём куда-нибудь,
где мы на самом деле будем одни.
Как тут тихо.
Удивлена, что мы единственная пара,
гуляющая в Центральном Парке.
В этом отдалённом, тёмном месте.
Когда у Бэтмена выходной. Ай!
Это ограбление!
А, привет, Фрай и Лила.
Бендер?
Что ты творишь?
Просто вышел
ночью покутить, пограбить.
А это напомнило мне,
что это всё же грабёж, так что...
На помощь, меня грабят!
Изысканная кухня Эльзара
Блюдо дня: Они - по-всякому
Столик в уединении,
большие гигантские муравьи
и ты.
Здравствуйте!
Я доктор Зойдберг.
Я сегодня буду вашим
помощником официанта...
Фрай! Лила!
Это я, Зойдберг. С работы и LinkedIn.
(LinkedIn - социальная сеть
для поиска деловых контактов)
Не против, если я присоединюсь?
Очень даже.
Ох уж этот кризис,
и Гермес мне не платит,
так что я устроился мойщиком посуды.
Посуда, посуда, посуда,
Мою я посуду.
Я поющий мойщик посуды.
Ничего подобного!
Давай поедем ко мне.
Наконец, только мы вдвоём.
Да, я знала, что она на одном из
этих альбомов.
Только мы вдвоем
Попытаемся и сможем
Только мы вдвоем...
Гм, а как же?..
Он не проснётся,
если не будем шуметь.
Ого!
Нибблер! Брысь!
ТУРАНГАЛИЛА
симфония
И почему двум людям ну совершенно
невозможно остаться наедине?
Вам и другому человеку
так уж совершенно невозможно
остаться наедине?
Это ещё что?
Это целевая реклама.
Ты можешь её отключить?
Только отрезав руку.
Пойду принесу нож.
Для истинного уединения и единения
эко-курорт "Хата Изолята".
С момента забора вас нашим
автоматический шаттлом,
вы будете совершенно одни.
Никакой обслуги и только одно
хорошо оборудованное бунгало.
"Хата Изолята" обслуживает только
одну пару за раз.
Так что, действуйте!
Идеальный отпуск ждёт!
Звучит здорово!
Но, ты, наверное, не сможешь себе
позволить отвезти меня в такое место.
А вот и сможет.
Как постоянный гость, Лила
получит 25-процентную скидку
и водопад в подарок.
Это именно то, что нам нужно.
Плюс, тебе скидка постоянного гостя.
Погоди, ты раньше там уже была?
Ну... понимаешь...
С другим?
Однажды.
С моим бывшим парнем, Шоном.
Но, послушай,
это же давняя история,
а нам нужно время побыть наедине.
Я "за", если и ты "за".
Даже не знаю.
Ты наверняка будешь
всё время думать о Шоне.
Ну, не всё же время.
Кто заказал все эти
стародавние машины?
Обитатели Симиана 7 -
Планеты Обезьян.
И мартышек.
А также долгопятов
и нескольких лемуров.
Короче, всех приматов.
Эй, ребята.
Мы зашли сообщить,
что берём отпуск.
А вот и не берёте! Вам нужно
отправляться на эту доставку!
Но мы заслужили выходной.
Мы же не тостеры какие,
мы человеческие существа!
Вы человеческие существа?
Господь праведный, вы же не можете
осуществлять эту доставку.
На планете Приматов
люди под запретом.
Вот и ладненько.
Увидимся через неделю.
Бай-бай!
Бендер, так как ты не человек,
ты можешь отправляться.
И, Зойдберг, ты можешь
заменить Фрая.
Ура!
Я Фрай, в крутой красной куртке
напеваю Walking on Sunshine.
Но всё же кто-то должен
пилотировать корабль.
Эми, ты у нас кто?
Человек.
Проклятье!
Значит тебе нужна маскировка.
У тебя есть костюм мартышки?
Нет.
Только эта мартышья пижама.
Должно сойти.
Эти руки, разве что,
в носу не ковыряют.
Ух ты, отлично отковыряно.
Мне, в прошлый заезд сюда,
тоже неплохо поковыряли.
Пошли, прогуляемся.
Покажу тебе окрестности.
Хочешь искупаться голышом
в свете светлячков?
Лила!
А вдруг кто чего лишнего увидит?
Нет, тут только мы вдвоём.
Давай!
Ну ладно, но верх я оставлю.
Впрочем, какого хрена?
Ну вот, мы одни и голые.
Хочешь, поиграем в жмурки?
Конечно!
Марко!
Поло!
Шон?
Лила?
Шон?!
Поло!
Шон, что ты здесь делаешь?
Я в отпуске.
Скидка на повторный заезд,
трёхразовое питание - я привёз
своё арахисовое масло.
Всё путешествие обошлось
менее чем в 600 долларов.
Но это же индивидуальный курорт,
всего для двоих за раз.
Ага, моя неделя закончилась,
но шаттл сломался, и они
всё ещё пытаются его починить.
Но они дали мне два бесплатных
купона на выпивку "за хлопоты".
Хочешь купить один?
А ты?
Шон, познакомься с Фраем.
Мы с ним...
Как бы ты нас назвал, Фрай?
Голые и побеспокоенные.
Ага.
Слушай, Лила, я с удовольствие бы
наверстал упущенное.
Как насчёт нахаляву
выпить в робо-баре?
У них сушки без лимита.
Немного помажешь арахисовым
маслом, и уже сыт.
Что ж, давно не виделись...
Фрай, ты ведь не против?
Нет, всё будет отлично.
А я просто посижу здесь,
покормлю комаров.
СИМИАН 7
Мартыш и
партнёры
Не уверена, что эта маскировка
под мартышку работает.
Я тоже не уверен.
Лучше спросим у Эми.
Эта последняя.
Но зачем обезьяньей финансовой корпорации
целый парк классических автомобилей?
Машины нам не нужны, только шины!
Господа, прибыли новые офисные кресла.
Распишитесь здесь, пожалуйста.
Использую противопоставленный палец.
Знаете, я обычно не приударяю
за обезьянами из Нового Мира,
но я просто торчу
от вашего прямохождения.
Боже, Эдвардс, приударяешь
за мартышкой из доставки?
Почему б тебе тогда не показать ей
свою здоровенную синюю задницу?
Я как раз к этому подхожу.
Позвони мне.
Боже ж мой. Эми?
Эми Вонг?
Гюнтер?
Из Марсианского Университета?
Как поживаешь?
Да неплохо.
Работая в консалтинговой фирме,
приходится помогать богатым людям
реализовывать свои дорогие мечты.
Ничего маскировочка, между прочим.
Ничего не скажу.
После этого моя музыкальная карьера
пошла на взлёт.
Я записал демо и снял клип,
но потом я потерял телефон.
Моя жизнь была так же волнительна.
Оказалось, что я не сирота-пришелец,
а мутантка.
У меня великолепные родители.
Ага, мы многое пережили,
я и мой сакс.
Ничего, если я подудю?
Пожалуйста.
Давно не слышала.
Взгляните на них.
Я приехал сюда с любимой
женщиной для романтики.
Вместо этого, она со своим бывшим,
а я торчу тут
с парой умелых механических рук.
Ведь ты же не освободишься пораньше?
Тогда у меня нет выбора.
А теперь эта часть.
Если хочешь украсть мою девушку,
придётся со мной биться.
Завязывай с музычкой и поднимай кулаки!
Фрай, тут не к чему ревновать.
Я сижу тут, счета по сети оплачиваю...
Чувак, ты сломал мне язычок!
Ты мне, типа, доллар должен!
Только через мой труп!
А ну-ка прекратите, вы, двое!
Этот язычок у меня 20 лет!
Он незаменим!
Гони мне доллар!
Шон?
Какого хрена ты делаешь, идиот?
Немножко выпил,
немного подрался.
Отстань!
Вы кто?
Это моя жена, Дарлин.
Мы встретились в магазине
"Всё по 99 центов".
Ты женат?!
Минуточку, блин.
Один глаз, фиолетовые волосы -
ты Лила!
Та психованная, которую Шон бросил.
Это было обоюдным.
Шон, почему эта девка
на нашем курорте?
Вашем курорте?
Это наш отпуск!
- Мне уже так не кажется.
- Тихо, Фрай.
Это между мной и дамой
с подвесными сиськами.
Слушай, дорогуша,
я бы с удовольствием осталась
и по-домдватила с тобой,
но мне только что сказали,
что шаттл починен.
Что?! Тогда лучше скорее валить, пока
нам не впаяли плату за ещё один день.
Хватай подарочных закусок
и поехали!
Я пьян, недоволен, и собираюсь
съесть это арахисовое масло.
Желаешь понаблюдать?
Не то чтобы, но посмотрю.
Отлично.
Колобус-Сёркл.
Это Кристофер Колобус,
отважный обезьян,
приведший группу генетически
модифицированных приматов с Земли
колонизировать нашу планету.
Секунду, если вы, ребята,
прилетели с Земли,
почему вы так ненавидите людей?
Я вас умоляю.
Люди проводили над нами эксперименты,
приковывали нас к органо-дробилкам,
заставляли нас разъезжать
на глупых маленьких машинках.
Но вы продолжаете разъезжать
По собственному выбору.
Пошли, перехватим чего-нибудь.
ХВАТАЙ-И-ЕШЬ
Тут всё съедобно, просто
хватайте что понравится.
Фу, гадость!
Воспользуюсь щипчиками.
Смитсимианская художественная галерея
У нас собственная литература,
музыка и искусство.
Безупречная мазня.
ГОРОДСКОЙ ЗООПАРК
В животных какашками не бросаться
В отличие от ваших земных зоопарков,
[Газели]
наши зоопарки - образец
гуманного содержания.
[Газели]
Животные даже не знают,
что они в неволе.
Видите?
Лила?
Извини, что испортил твой отпуск.
Ты не виноват.
Я хотела, чтобы эта
неделя была особенной.
А потом нужно было появиться Шону.
У тебя всё ещё есть
к нему какие-то чувства?
Нет.
То есть, я всегда уважала его
бережливость, но на этом всё.
Самое главное, что мы наконец-то одни.
СРЕДА ОБИТАНИЯ ЧЕЛОВЕКА
О, ваш Бог!
Фрай и Лила в зоопарке!
[ТИШИНА! спаривающиеся человеки]
О, простите.
Ух ты.
Светлячки будто с ума сошли.
Иди сюда.
Всегда хотела заняться любовью
в свете светлячков.
Машу ж вать!
Нужно вытащить Фрая и Лилу
из этого обиталища,
пока они не опозорились.
Прошу, Эми, акт любви
прекрасен и естественен...
О Боже, прикройте глаза!
Пошли, поговорим с директором зоопарка.
ДИРЕКТОР ЗООПАРКА
Вытирайте костяшки, прежде чем войти
Господин директор зоопарка,
мы вас не знаем,
к тому же вы к нам спиной,
но у вас в клетке наши друзья, и...
Доктор Банджо?!
Он самый.
Погодите.
Поворачиваюсь.
Вот.
Да это же друзья профессора Фарнсворта.
Зойдберг, Бендер, и...
Кто эта соблазнительная
молодая мартышка?
Гм... Искорка?
Довольно директо-зоопарковых разговоров.
Мы знаем этих ребят,
и мы хотим, чтобы их освободили.
А, да, наша знаменитая
Среда Обитания Человека.
Эта парочка на сегодняшний день
самые популярные особи.
Особенно самец.
Никогда не видел, чтобы у кого-то ещё
было столько проблем с молнией.
Как бы ни было забавно наблюдать
возню Фрая со штанами,
вы не можете содержать их здесь
против их воли.
Против их воли?
Мой добрый робот,
они заплатили, чтобы быть здесь.
Они считают себя
в романтическом отпуске.
Человеки отдыхают в нашем обиталище
уже долгие годы.
На самом деле,
Лила здесь уже бывала.
Когда её прошлый самец, Шон,
вернулся сюда со своей
текущей самкой,
мы быстренько пригласили и Лилу
для поведенческого эксперимента,
задержав здесь первую пару
под предлогом поломки шаттла.
Выставка человеков никогда
не была столь популярна,
и всё благодаря вашим друзьям.
На этом всё.
Что желаете осмотреть теперь?
У нас великолепный морской музей.
Заткнись, Гюнтер!
Вы не можете просто так
выставлять людей на обозрение.
Это жестоко.
Жестоко?
А было ли жестоко, когда люди содержали
других приматов в клетках столетиями?
Секунду, я знаю ответ на этот вопрос.
Да.
Слушайте, мы все согласны с тем,
что люди идиоты.
Но эти идиоты наши друзья.
Друзья, да?
Возможно, вы бы не так
о них беспокоились,
знай вы, что они в действительности
о вас думают.
Так здорово вдали ото всех.
От Зойдберга с его ужасной вонью.
Вонючка.
От Бендера с его
беспардонным эго.
Но, но...
А как насчёт Эми?
Вечно скачет вокруг в своей
глупой мартышьей пижаме.
Эй!
А знаешь, кого я больше всего ненавижу?
Обезьянку, которую лет сто не видел.
Гюнтера.
Видите?
Наблюдения за животными приносят
важную научную информацию.
Например,
что ты, мартышка Искорка,
на самом деле человек Искорка!
Дикий человек!
Доктор Банджо,
уверен, мы можем
обсудить это как разумные
цивилизованные существа.
Удираем!
Быстрей!
Нам всё равно нужно
спасти Фрая и Лилу!
Даже если моя глупая
мартышья пижама
раздражает Лилин здоровенный
жирный глаз.
После того, как они сказали, что
у меня беспардонное эго?
У меня, Бендера Великолепного?
Назад!
Назад, вы, чудовища!
За мной.
За тем, кто воняет, если верить
нежному носу Фрая.
ЛУГОВЫЕ СЛОНИКИ
Сюда. Мы можем пробраться чрез
заднюю стену человечьей клетки и...
Луговые слоники!
Чудесные луговые слоники!
ТАСМАНСКИЙ ВОЛК
СРЕДА ОБИТАНИЯ ЧЕЛОВЕКОВ
вход для персонала
Ладно, просто входим, выходим и...
Что теперь?
Теперь ждём, пока природа
не сделает своё дело.
И как долго цедиться
сквозь лунного червя?
НЕДЕЛЮ СПУСТЯ
Ладно, давайте просто спасём их
и уберёмся отсюда.
Ура, они спасены!
И роботические руки делают тебе
клубничный слоёный торт
в любое время суток.
В 4 часа, в 7,
в любое время.
Не может быть!
Я не вру.
А также у нас Лилой...
Был отличный и очень
сокровенный отпуск.
Давай это так и оставим.
Ну, можно им рассказать?
Пожалуйста, пожалуйста?
Я должен рассказать им.
Нет, ты только причинишь им боль.
Давайте их не позорить.
Ты Искорку слушай.
О, нет.
Эми, что случилось
с твоей мартышьей пижамой?
Мы с Фраем как раз говорили,
какая она чудесная.
А ещё, тут вовсе не пахнет
гниющим крабом.
А теперь можно?
Теперь можно?
Порви её.
Вы были в зоопарке!